J'appuie sur le démarreur
Quand gronde le moteur
Un œil vers le rétroviseur
Je file, je suis contente
En regardant le compteur
Vous changez de couleur
Et je ris de votre pâleur
On roule à 140

Vraiment je ne comprends pas
Mais qu'avez-vous fait de votre belle assurance?
Quand vous me parliez tout bas
Vous vouliez m'embrasser
Avec tant d'insolence
Vous n'êtes qu'un beau parleur
Et je veux vous faire peur
J'appuie sur l'accélérateur
On roule à 150

Quoi? Vous avez mal au cœur?
Ça passera tout à l'heure
Que pensez-vous de votre chauffeur?
On roule à 150

Non, je n'ai pas mon permis
Mais il faut bien qu'un jour
Je commence à apprendre
Donc, pourquoi pas aujourd'hui?
On n'fait qu'un petit tour
On n'roule qu'à 160

Non mais regardez-le, il est tout blanc
N'ayez pas peur comme ça
Bon, j'irai un peu plus doucement
Quoi? La flèche pour doubler? Quelle flèche? Où ça?
Ah, ici il y a un feu rouge
Mais n'ouvrez pas la portière comme ça, enfin c'est dangereux
Mais revenez Roger, revenez Roger
Mais revenez, revenez, revenez